## Проектирование и развёртывание мультипротокольной корпоративной сети предприятия класса КИИ

**Планировка адресного пространства**<br>

### Топология сети:

![Картинка](./pictures/lab-04-topology.jpg)

### Общий IP-план топологии:

| Site             | IPv4 Site Subnet      |
|------------------|-----------------------|
| Москва           | 10.10.0.0/16          | 
| Санкт-Петербург  | 10.20.0.0/16          | 
| Казань           | 10.30.0.0/16          |
| GRE over IPsec   | 172.16.0.0/16         |

### IP-план Москвы:

| Device           | Interface - IPv4 address|
|------------------|-----------------------|
| msk-border-01    | 
| msk-border-02    | 
| msk-core-01      | int vlan1010 - 10.10.10.2/24 (HSRP - 10.10.10.1/24) <br> int vlan1020 - 10.10.20.2/24 (HSRP - 10.10.20.1/24) <br> int lo0 - 10.10.30.3/24
| msk-core-02      | int vlan1010 - 10.10.10.3/24 (HSRP - 10.10.10.1/24) <br> int vlan1020 - 10.10.20.3/24 (HSRP - 10.10.20.1/24) <br> int lo0 - 10.10.30.4/24
| msk-access-01    | int vlan1030 (mgmt) - 10.10.30.5/24
| msk-access-02    | int vlan1030 (mgmt) - 10.10.30.6/24
| PC Главбуха      | via DHCP
| PC Маркетолога   | via DHCP 


### IP-план Санкт-Петербурга:

| Device           | Interface - IPv4 address|
|------------------|-----------------------|
| spb-border-01                | 
| spb-border-02                | 
| spb-core-01                  | int vlan2010 - 10.20.10.2/24 (HSRP - 10.20.10.1/24) <br> int vlan2020 - 10.20.20.2/24 (HSRP - 10.20.20.1/24) <br> int lo0 - 10.20.30.3/24
| spb-core-02                  | int vlan2010 - 10.20.10.3/24 (HSRP - 10.20.10.1/24) <br> int vlan2020 - 10.20.20.3/24 (HSRP - 10.20.20.1/24) <br> int lo0 - 10.20.30.4/24
| spb-access-01                | int vlan2030 (mgmt) - 10.20.30.5/24
| spb-access-02                | int vlan2030 (mgmt) - 10.20.30.6/24
| PC Системного администратора | 
| PC HR менеджера              | via DHCP

